Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Akıllara zarar üst düzey üyeleri bile...
...helva gibi yediler!
Nasıl bir güçtür bu?!
Paketiniz var!
Denk gelirse yamultur,...
...uyarmadı demeyin!
Oha, Wadatsumi...
Üstümüzü düşüyor!
Daha uzağa yollasaydın ya,
aşçı bozuntusu seni!
Kapa çeneni be! Bir dahakini
sana denk getireceğim zaten!
Harikaydın gerçekten, Sanji.
Baksana bana Chopper,
biraz küçülebilir misin?
Robotumun heybetine
gölge düşürüyorsun!
Franky, lazer dehşetti!
Robot neredeyse
hiçbir işe yaramadı gibi...
Nami-san!
Ne var be?
Bir dahaki sefer mini etek giyin lütfen!
Kapa çeneni be!
Luffy-kun'un tayfasından da
daha azı beklenemezdi!
Hey...
Noah...
Noah, burnumuzun dibine kadar gelmiş!
Kaçın!
Adayla beraber bizi de yok edecek!
Burada kalacak olursak Neptune'ün ordusu
bizi plazada parmaklıklar ardına tıkar!
Acele edin!
Bizim elemanlar da yok artık!
İyi misin?
Zamanında kaçamayacak mıyız?!
Başaramayacak mısın, Hasır Şapka?
Hasır Şapka!
Bu çocuk hâlâ...
...vazgeçmiş değil!
Hasır Şapkalı Luffy-sama...
...tüm gücüyle Noah'yı...
...yok etmeye...
...çalışıyor!
Luffy-sama!
Düşmeden evvel
Noah'yı paramparça edebilirse ada kurtulur.
Lakin zamanında yapamazsa...
...Balık Adam Adası'nın sonu olur bu!
Göster tüm gücünü, Luffy!
Luffy-san!
Luffy!
Luffy-kun!
Vazgeçme Hasır Şapka!
Aynen öyle Hasır Şapka!
Seninleyiz!
Dayan, Hasır Şapka!
İnsan olmana rağmen bizim için savaşıyorsun!
Hiçbir yere kaçacak değiliz!
Yapabilirsin, Hasır Şapkalı Abi!
Balık Adam Adası'nı kurtar, Hasır Şapka!
Göster kendini, Hasır Şapka!
Sana tüm kalbimizle inanıyoruz!
Hasır Şapka!
Dur artık, Noah!
Dur!
Luffy-sama!
Yaranız git gide daha da açılı-
Yaklaşma!
İzle olduğun yerden!
Bu şeyi tüm gücümle parçalayıp geçeceğim!
Dur artık, gemi!
Bağışlayın beni, babacığım.
Noah parçalanacak...
Başka yolu kalmadı ne yazık ki!
Hasır Şapka!
Adına söz verdiğimiz gemi...
Ama başka bir seçeneğimiz de yok,
yitirilecek canlar söz konusu!
Bağışla beni,
sözümü yerine getiremeyeceğim-jamon!
Joy Boy!
Dur!
Sen de kimsin?!
Yapmayın artık, Luffy-sama!
Luffy-sama! Yalvarırım, durun!
Çekil önümden Zayıf-hoshi!
Bunu yapmazsam ada...
Artık gerek kalmadı!
Ne demekmiş gerek kalmadı?!
Herkes hâlâ adada be!
Noah artık...
...düşmüyor.
Deniz Kralları mı geldiler?
Neden ki?!
Luffy-sama çok kızdı!
Bak bana, şimdi onun için
ağlayacak zaman mı?!
Ben de bilemiyorum ki...
Ama...
...Noah artık durdu!
Bu da ne böyle?!
Ne anlama geliyor bu?
Deniz Kralları gemiyi durdurdular!
Luffy-sama, yaranız yine açılıyor!
Çok fazla kan kaybediyorsunuz!
Ar-Artık önemi yok.
Gemi durdu nihayetinde.
Herkes...
şükürler olsun ki güvende.
Luffy-sama!
Endişelenme.
Cidden yani,
nasıl bir insandır bu?!
Ne kadar da güçlü bir insan değil mi?
Az daha geç kalsak
adaya bir şey olmayacakmış.
Ama Noah tamamıyla
yok edilmiş olacaktı.
Zamanında yetişebilmemize çok sevindim!
İyi ki Prenses Shirahoshi bizleri çağırmış.
Ben hiçbir şey yapmadım ki,
çok üzgündüm sadece...
Hiç de bile! Hasır Şapkalı gencin
kararlılığından etkilenip...
...diledin.
Adayı kurtarabilmesi için...
...tüm kalbinle, bir şekilde gücünü
ona aktarabilmeyi diledin.
Bizim gücümüz senin gücündür.
Senin çağrınla ona yardıma geldik.
Krallık'taki herkese sesleniyorum...
Az önce burada yaşananlar
kelimelere sığmayacak şeylerdi.
Lakin hepsi de
gözlerimizin önünde gerçekleşti!
Noah durdu!
Noah tamamıyla paramparça edilmeden...
...Balık Adam Adası kurtarıldı!
Hasır Şapka başardı!
Prenses Shirahoshi.
Dünyaya gelmeni
çok uzun vakitler bekledik.
Benim mi?
Gemi bizler tarafından
çekilmek için tasarlandı.
Ve eski zamanlardan beri de
bu görev nesilden nesile aktarılıyor.
O yüzden mi
Noah bu kadar büyük yani?
Evet.
Uzun yüzyılların ardından kraliçemiz
deniz kızı formunda dünyaya gelir.
Neden acaba?
Öyle hakikaten!
Sen...
Doğduğun andan beri...
...kraliçemizdin.
Abi!
Evet, Shirahoshi gerçekten de...
Deniz Kralları'yla konuşuyor.
Gözlerime inanamıyorum!
İşin aslı Deniz Kralları,
adanın üzerinde, yoktan var oldular resmen!
Sanırsınız Luffy-san yok etmesin diye...
...Noah'yı korumaya gelmişler gibi.
Acaba Noah onlar için
değerli bir şey falan mı?
Neptune-sama?!
Deniz Kralları...
Sonunda uyanmaya başladı-jamon.
Dünyanın sonunu getirebilecek o güç!
Bak, balon adanınkiyle birleşmeye başladı.
İnsanlar derin sularda hayatta kalamazlar.
Gidip onu kurtarsan iyi edersin.
Luffy-sama!
Olamaz!
Bana mı öyle geliyor acaba?
Şapkalı insan seslerimizi duydu sanki.
Mümkün değil.
Benzer bir şey yaşanalı
o kadar da çok olmadı aslında.
Evet, daha önce de olmuştu değil mi?
Rayleigh, az önceki sesi duydun mu?
Ne diyorsun sen yahu?
Sessizliğin ta en diplerindeyiz.
Kimsiniz siz,
böylesi derin sularda ne konuşursunuz?!
Hey! Gösterin kendinizi!
Neden acaba?
Öyle hakikaten.
Deniz Kralları mı?!
Oha! Noah'yı çekiyorlar!
Yiyecekler bizi!
Gemi altüst olmuş.
Onarılabilir mi acaba?
Çalışıyor mu hâlâ?
Kim bilir?
Onarabilmek için "o klanın"
gücüne ihtiyacımız olacak ama...
...devir değişti.
Onarılabilir mi acaba?
Söz verilmiş o gün gelene kadar...
...onarılır umarım.
Ryugu Sarayı'ndan bildiriyorum!
Sol Bakanım, bunu duymak isteyebilirsiniz!
Ne oldu?
Daha önceden kaçırılmış deniz kızlarımızı,
nasıl desem, sarayın içerisinde bulduk!
Ne?! İyiler mi peki?
Evet! Yaşadıkları sarsıntıyı üzerlerinden
atabilmiş değiller henüz lakin...
...kendilerini kaçıran kişiyi
çok net hatırlıyorlarmış!
Ayrıca hazine odası da bomboş!
Geriye tek bir parça hazine bırakılmamış.
Elbette buna ulusal hazinemiz olan
Tamate Kutusu da dahil!
Kral-sama'm, birileri yokluğumuzu
fırsat belleyip hazine odasını boşaltmış!
Boşverin şimdi hazine hırsızını.
Az öncesine kadar
koca ülke elden gidiyordu-jamon.
Ama her şeyden önce deniz kızlarımızın
iyi olduğunu duyurmak gerekir tüm ülkeye.
Biraz geç kalmış da olsak Hasır Şapkalar'ın
adlarını temize çıkartmak gerekir-jamon.
Çok yanlış yaptık!
O balonlarla uçarak kaçmaya
çalışırsanız vururum sizi!
Kahretsin ya!
Acı bize Patron!
Bırak gidelim!
Hodyler'den korktuğumuz için
yaptık her şeyi!
Biz geçebiliriz değil mi?
Bu adada olan savaşla
bir ilgimiz yok bizim, insanız biz!
Bu adayı korsanların cebindeki paralarla
geçinen turistik bir bölge sanmıştık!
Bırak da gidelim!
Hepinizin de kellesini alacak değiller!
Neptune kraliyet ailesinin
kararını bekleyeceksiniz!
Tüm ada sakinlerine
duyurmak istediğimiz bir haber var.
Hasır Şapka tayfasının...
...deniz kızı kaçırma olayıyla bir ilgisi yoktur.
Araştırmalarımız süresinde
hata yaptığımızı kabul ediyor...
...ve tüm sorumluluğu üstlenerek
özürlerimizi sunmak istiyoruz.
Ben zaten Hasır Şapkalar'ın
bir şey yapmadığını biliyordum.
Suçsuzlar diye
ta en başından diyordum zaten!
Yalancılar sizi!
Hepimiz suçlu olduklarına
kalpten inanmıştık işte!
Yok yahu, biz onlara inanıyorduk değil mi?
Öyle tabii...
Yalancılar sizi!
Sus bakayım!
Şu saatten sonra kimi kandırıyo'sunuz!?
Aynen öyle!
Kabul edin işte,
zerre güvenmedik onlara!
Sırf insan oldukları için
şüphe duyduk onlardan!
İnsanlara hep böyle davrandık.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Süper...
...Afro!
Franky-san, harikuladeydi gerçekten!
Süper di' mi?
Canavar Noktası'na geçtikten sonra
yorgunluktan...
...birkaç saat yürümem
dahi imkansız oluyor.
Ama böyle de sarabilirim yaralarınızı.
Var mı ezik, çizik?
Bak şu konuşana derler adama!
Herkes gayet iyi gibi.
Robin-chan!
Ben de çok mükemmel bir teknik
kullandığımdan hareket edemiyorum!
Ben de kafacığımı o güzel
bacacıklarına yaslayıvereyim!
Olar mı?!
Geber kal olduğun yerde!
Sen geber kal!
Luffy.
Prensler bunlar!
Hody?!
Vander Decken?!
Babacığım, sizi merakta
koyduğumuz için bağışlayın!
İyiliğiniz her şeylerden önce-jamon.
Millet, içiniz rahat olsun!
Bir daha sorun çıkartmalarına
müsaade etmeyeceğiz!
Artık korkusuzca yaşayabileceğiz!
Balık Adam Bölgesi'nde o kadar korkunç
birinin var olduğuna inanamıyorum!
Ka-Kaptan Hody!
Canavar gibi olmuş?!
Helal gerçekten!
Şu şey değil mi?
Döndüler sonunda!
Luffy-san!
Hasır Şapkalı Luffy'yle
Prenses Shirahoshi bunlar!
Yardım edin lütfen!
Luffy-sama'nın kanaması bir türlü durmuyor!
Luffy-sama!
Bizim için imkansızı yapmaya çalıştı!
Hasır Şapka!
Durum vahim!
Çantamda kan kesiciler vardı!
Bulsana onları, Robin!
Hemen.
Şu noktadan öte kendini nasıl idame
ettireceksin çok merak ediyorum doktor!?
Tamam, iyi böyle!
Hareket işini bana bırak sen!
Tuhaf bir doktor görüş alanıma girdi!
Biraz sola git sola.
Luffy-sama iyileşecek mi acaba?!
Kanamayı durdurabilirim ama
halihazırda çok kan kaybetmiş durumda!
Bu şekilde kurtulamaz!
Ne?!
Aramızda Luffy dışında
F grubu kanı olan yok.
Yandık o zaman!
Alanda birilerinde vardır kesin!
Kimsede yok mu?!
Hey!
Benim grubum F.
Benim de F ama...
Baba, senin F'ti di' mi?
Şey, ben, aslında...
Tabii ya!
Burada insanlara kan vermek yasaktı!
Nasıl kanunmuş o öyle?
Utanın kendinizden!
Yalvarıyorum!
Luffy'nin hayatı söz konusu!
Benimkinin grubu tutmuyor ama o da kırmızı!
Olmaz mı ki?!
Olmaz ama düşünmen bile yetti!
Prenses Shirahoshi...
Tabii ya! İnsan korsanlar da vardı!
Benim kanımı alın!
F'tir!
Alın ne kadarı lazımsa!
Jinbe!
Jinbe-chan!
Olur ama kurallarınız...?!
Korsanım ben be!
Patron, şükürler olsun!
Jinbe-san!
Teşekkür ederiz!
Jinbe, sen-
Böylesi âlâ-jamon.
Kral'ım!
Ne olmuş yani?
Pas tutmuş kurallarımız da aslında...
...birer lanet-jamon.
Jinbe, biraz canın yanacak.
Âlâ!
Canlar da yaksan...
...canını da yaksalar...
...akacak şey
aynı kırmızı kan olacaktır.
Aslında yol bile sayılamayacak
daracık bir doğrultu!
İncecik, küçücük bir delik!
Lakin işte bu sayede...
...korkutan önyargılar ve...
...öncesinde akmış kanlar için
verilen savaşlardan...
...bu kadar kolay sıyrılabiliyor bu yol.
Tüm yanılsamalardan uzak,...
...gerçekte de orada var olan
aydınlığa uzanan o yol.
Jinbe.
Luffy-sama, yaşıyorsunuz!
Luffy!
Bak sen?
Hemen kendine gelmişsin!
Hasır Şapka!
Luffy!
Her şeye sünger çektiğimiz ândır bu!
Anneciğim!
Bak ne diyeceğim, Jinbe...
Tayfama katılsana!
Kraliyet ailesi kararını verdi!
Yaşasın be! Özgürüz!
Lanet olası Hody!
Şu haline bir bak!
Sonsuza dek köle olarak kalacağım sandım!
Hasır Şapka Tayfasına hayatlarımızı borçluyuz!
Korsanlar Kralı olmaya gidiyorum!
Ne? Sanki biraz...
Aptal! Olacağım işte!
Sonunda yeni dünyaya
yelken açabileceğiz!
Hody'e karşı besledikleri kini
tüm balık adamlardan çıkartmaya çalışmasınlar?
O ayrı mevzu. Bu ada aslen korsanlar için seyahat ve dinlenme yeriydi.
Ayrıca bizlere karşı kötü
bir niyetleri olmadığından...
...onları burada esir tutmanın da
bir anlamı yok-jamon.
Şimdi, geri kalan Yeni Balık Adam
Korsanları'na gelecek olursak...
Hayatlarımızı bağışla!
Acı bize!
Kraliçeyi öldüren kişinin
Hody olduğunu bilmiyorduk!
Hepsi de kafayı sıyırmışlar ciddi ciddi!
Sizlerden...
Balık Adam Adası'nda yaşamanızı istiyorum!
Neee?!
Ne dedin sen?! Bizlerden yasalara uygun
bir şekilde yaşamamızı mı istiyorsun?!
Her türlü Hody için çalışmaktan iyidir!
Olmaz ama böyle, Kral'ım!
Öyleleri aramızda dolaşırsa...
Çocuklarımızı korkudan dışarı salamayız!
Elbette yaptıklarının bedelini ödeyecek...
...ve ordumun gözetiminde çalışacaklar-jamon.
Her birinize gücünüzü
değerlendirebileceğiniz işler vereceğim.
Kontrolden çıkmış Balık Adam Bölgesi,...
...bugünden öte kapatılmıştır-jamon.
Kraliçe Otohime'nin gerçek katiliyle birlikte...
...balık adamların karanlık
tarafları da gün yüzüne çıkmıştı.
Korsan Hody Jones'un
Balık Adam Adası'nı ele geçirme planı...
...adadan gelip geçmekte olan bir avuç
korsan tarafından engellenmişti.
Hey.
Hasır Şapkalı Luffy, nerede-jamon?
Nasıl desem... Kaçtılar!
Kaçtılar mı?
Niye böyle kaçar gibi
meydandan ayrıldınız ki?
Aptal aptal sorular sormasana!
Onca insanın önünde savaştıktan sonra...
...orada kalacak olsaydık kahraman
muamelesi falan görürdük kesin.
Düşüncesi bile içimi ürpertiyor.
Kahraman olmak kötü bir şey mi ki?
Bak beni dinle, kahraman dediğin kişi
sakesini başkalarıyla paylaşan kişidir.
Bense bütün sakeyi
kendim içmek istiyorum!
Bu ne şimdi ya?!
Ne acayip kahramanlık tanımlarınız var sizin!?
Neden katılmıyorsun ki tayfama, Jinbe?!
Hadi birlikte maceralara bayrak açalım!
Denizlere açılalım!
Çok eğlenceli olacak bak!
Aynen! Katıl bize, Patron!
Yanımızda bir tane eski Shichibukai olması
acayip havalı olur hem!
O değil de Luffy,
senin iyice dinlenmen lazım!
Size şimdi katılmam imkansız diyorum!
Teklifiniz bile beni göklere uçurmaya yetti...
...ve sizlerle birlikte denizlere açılmanın
çok eğlenceli olacağına da hiç şüphem yok.
Ama hâlâ halledilmesi gereken işlerim var.
Halihazırda almış olduğum sorumluluklar var.
Biraz uzak kaldım onlardan sadece.
Üzerime düşenleri yapıp
kendi zincirlerimi elime alır almaz...
...sizleri görmeye geleceğim
konusunda söz veriyorum.
Hülasa o zaman
hâlâ aynı fikirde olursanız...
...teklifinizi seve seve kabul ederim,
Hasır Şapka tayfası!
Bak kesin geleceksin ama?!
Az dur bakalım, erkek kimisi sorumluluklarından bahsederken böyle sıkıştıramazsın!
Epey alıştılar birbirlerine.
Luffy'nin saygı duyduğu bir adamsın sonuçta!
Bekleyeceğiz seni, Jinbe!
Peki o vakit, teşekkür ettim!
Planımız nedir peki?
Hemen Yeni Dünya'ya mı devam edeceğiz?
Hemencecik ayrılıyor musunuz?!
Size teşekkür edemedim henüz,
düzgünce oturup konuşamadım bile sizinle...
Tamam o zaman! Deniz Kızı Kafesi'nde
birkaç hafta kalalım derim ben!
Hep kendini düşünüyorsun var ya!
Gerçi ben de gitmek istiyorum!
Hey! Bekleyin biraz!
Ne oldu ki?
Neptune ordusunun askerlerinden bu!
Bekleyin, Hasır Şapka ahalisi!
Neptune Kral'ım!
Gemiyi yakalamayı başardım!
Çok şükür. Luffy-kun!
Neden çekip gittiniz hemen?
Daha size-
Kahraman olmak istemiyorum ben!
Farkındayım! Ziyafet düzenleyelim!
Düzenleyemediğimiz o ziyafeti-jamon!
Ziyafet mi!?
Tamamdır!
Hachi'yle Camieler'i de alıp yardıralım!
Neptune'ün emriyle
Balık Adam Bölgesi derhal mühürlendi.
Hody'nin kendisi, Yeni Balık Adam Korsanları
üst düzey üyeleri ve Vander Decken'se...
...Tutsak Kulesi'ne hapsedildiler.
Sana güveniyoruz Kraken!
Götür şunu uzaklara!
Wadatsumi, seni koyabileceğimiz bir hücremiz yok!
Bu ülkeye girişin yasaklanmıştır!
Yakaladınız mı?
Evet!
Pekâlâ öyleyse, hazırlayalım şunları da
Ryugu Sarayı'na götürelim!
Hasır Şapkalar'la birlikte
devasa bir ziyafet vereceklermiş!
Sen bize bırak o işi!
Deniz canavarı eti
seviyorlarmış diye duyduk!
Şekerlemeler ve pastalar da götürelim!
Çok yiyorlarmış diye duydum!
Ne var ne yok götürelim!
Sakeler yetecek miymiş?!
Elimdeki en iyi sakeleri götürüyorum onlara!
Hoş geldiniz-jamon!
Luffy-kun ve değerli tayfası...
Muhabbeti ziyafetten sonrasına saklayalım.
Dere pisileri sizleri ziyafetin
verileceği salona getirecekler!
Vay canına!
Amma da büyük fareler bunlar ha!
Yassı balık bunlar.
Adam az önce dere pisisi dedi.
Ağzına kadar su dolu kapkaranlık bir oda...
Biz de geldik ama oldu mu ki böyle?
Gerim gerim gerildim!
Hayatımda ilk defa
Ryugu Sarayı'na giriyorum!
Burası neresi?
Et nerede? Ziyafet nerede?
İşte, kahramanlarımız geldiler!
Aşağısı ağzına kadar asker dolu!
Kahramanlarımız! Kahramanlarımız!
Kahramanlarımız!
Kesin be! Kahraman kahraman
demeyi kesin de et getirin bana!
Aynen öyle!
Sake içmek istiyorum ben!
Bunlar var ya...
Luffy-sama!
Sunucu sahneye çıktı!
Sahne mi?
Öncelikle huzurlarınıza derin denizlerin en ünlü divasını takdim ediyoruz!
Maria Napole!
Ve elbette Swing Caz Orkestrası!
Anam! Ne tatlı bir sestir bu böyle!?
Ölürüm, Maria-sama!
Ruhum coştu resmen!
Ve çok özel konuklarımız!
Yo-Yoksa...
Güzellikleri tüm krallıkta dillere destan...
...Deniz Kızı Kafesi Dansçıları!
Ağzını kapa!
Öleceksin be, Sanji!
Güzelliğini yansıtamaz hiçbir resim!
Bir numarasın!
Gücüm kalmadı...
Bak sen!
Süper be!
Büyüleyici gerçekten!
Caimie!
Ishilly! İyi olmana çok sevindim!
İşte beklediğim şey!
Bu olmadan ziyafetin tadı olmuyor!
Süper, ben de bunu bekliyordum!
Boşuna Ryugu Sarayı demiyorlar buraya!
Teşekkür ederim.
Sağ olasın.
Teşekkür ederiz.
Deniz Kızcıkları!
Çok teşekkür ederim.
Şerefe!
Haydi bakalım, içelim güzelleşelim!
Acayip bi'şey!
Bol bol getirdik!
Ay ölüyorum, kemik!
Sanji!
Böyle fazla zorlama kendini ama abi!
Babacığım!
Shirahoshi.
Şerefe!
Şerefe-jamon!
Aman neyse ne artık-jamon!
Size de şerefe!
Şerefe!
Çok leziz sakeymiş.
Su farklı olduğu için mi acaba?
Farkı anlayabildiniz demek, genç hanım?
Bi' tane daha!
Ne oldu öyle, soldun gittin?
Boşaldı bu, boşaldı!
Sa-Sabahlar olmasın!
Ay balığı! Salla, salla!
Kopun haydi millet!
Yiyin, için ve kudurun!
Mi-fa-so-la-si-do!
Ne konuşmak istiyordun bakalım,...
...korsan kızım?
Özür dilerim ama fırsat bu fırsat
yalnız kalabiliriz diye düşündüm.
Peşin peşin söyleyeyim bak, sonsuza dek aşk yeminleri içtiğim Otohime adında bir karım var benim!
Ölmüş dahi olsa onu aldatacak değil-
Joy Boy denen kişi kim?
Deniz Ormanı'ndaki Poneglif'i okudum.
Kimden özür diliyordu?
Okuyabiliyor musun onu?
Ohara'dan sağ kurtuldum ben!
İstemediğin ayrıntıları paylaşmak zorunda değilsin.
Hayır.
Bildiğim her şeyi anlatacağım sana.
Size güveniyorum.
Joy Boy dediğin insan Kayıp Yüzyılda
yeryüzünde yaşamış bir kişiymiş-jamon.
800 yıl önce
yaşamış birisi yani öyle mi?
O mesaj da o sıralar adada bulunan
Deniz Kızı Prensesi'ne yazılmış-jamon.
Adaya karşı verdiği sözü tutamadığı için
özür dilediği bir mektup niteliğindeymiş.
Söz mü?
Verdiği söze dair
pek bir bilgim yok ne yazık ki ama...
...bir gün birisinin gelip Joy Boy adına
bu sözü yerine getireceğini söylüyorlar.
Kraliyet ailesinde nesilden nesile
aktarılan hikayemiz böyle işte.
O yüzden o günün
geleceğine inanıyor ve...
...bu yüzden de sözümüzü
tutup Noah'yı koruyoruz.
O gün geldiğinde, Noah ilk kez yapılış amacı
doğrultusunda iş görmüş olacak-jamon!
Bugün ada üzerindeki
savaşlar sona erdiğinde...
...yarısı yok edilmiş olan Noah'nın
Deniz Ormanı'na götürüldüğünü duydum.
Deniz Kralları götürmüşler!
Noah'yı kullanacak olan Joy Boy acaba
Deniz Kralları'nı kontrol edecek güce de sahip miydi?
Hayır, o güce sahip kişi bir önceki
Deniz Kızı Prensesi'ydi-jamon.
Düşündüğüm gibi... Öyleyse Prenses
Shirahoshi de aynı güce sahip öyle mi?
Evet. Ve korkarım ki o güç
bugün tamamıyla uyandı.
Hiç hoşuma gittiğini söyleyemem.
Anlayabiliyorum.
İki yıl önce Gökyüzü Adası'ndayken antik silahlardan birinin yerini belirten bir Poneglif okumuştum.
Ve hedef gösterdiği yer bu adaydı.
Joy Boy'la aynı zaman diliminde
yaşamış Deniz Kızı Prensesi...
...özel bir isimle çağrılıyordu değil mi?
Hülasa aynı güçleri taşıyan
Prenses Shirahoshi de o ismi miras alacak.
Prensesin diğer ismi...
...antik silah...
...Poseidon!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net